const arr = [1 , 2 ,3 ,4 ,5 ,6, 7, 8, 9]
// ARRAY FUNCTION, KHÔNG XÀI FOR
1. Viết hàm kiểm tra số nguyên tố
2. Sử dụng hàm Map + Hàm ở bài 1 in ra các số nguyên tố trong mảng đã cho trước
3. Sử dụng hàm Map để tìm ra các số lẻ
4. Sử dụng hàm find để tìm ra các số nguyên tố
5. Sử dụng hàm filter tìm ra các số chẵn
6. Sử dụng hàm Map tính tổng các số trong mảng
7. Sử dụng hàm filter lọc các số lẻ và tính tổng các số đó
8. Sử dụng hàm Filter lọc các số nguyên tố
9. Thêm 10 phần tử vào mảng
10. Xoá các phần tử lẻ khỏi mảng